'Tidak mudah menangkapku.'
'Kemana perginya Bu Sabrina?'
Selamat ulang tahun..
Selamat ulang tahun kakak.
Anda absen di pesta
ulang tahun Anda sendiri!
Saya merindukanmu.
Hai!
Apa ini?
Sudahkah kamu lupa?
Ini adalah coklat buatan tangan
favorit Anda dari Bu Disha.
Anda bertanya kepada saya alasannya!
Ini hari ulang tahunmu!
Saya yakin Anda pernah
memilikinya sebelumnya.
Bolehkah aku memberimu makan hari ini?
Biarkan aku melakukannya.
Makan itu.
Sabrina tidak ada.
Itu saya!  Adikmu..
sahabat karibmu.
Biarkan aku memberimu makan ini.
Silakan!
Mendengarkan..
Anda tidak perlu berpura-pura
menjadi orang yang baik, oke?
Aku ingat betapa nakalnya
kamu dulu ketika kita masih kecil.
Apakah kamu ingat?
Kamu biasa mengambil coklat
dari tanganku dan melarikan diri.
Dan ketika ditanya tentang
hal itu, Anda akan menjawab
kami bersaudara. Tidak ada
bedanya siapa yang memakannya.
Tidak ada perbedaan sama sekali!
Ini untukmu, Saudaraku.
'Kemana perginya Bu Sabrina?'
Saya tahu Anda ingin
memberi tahu saya sesuatu.
Aku bisa mendengar keheninganmu
dan itu bergema di telingaku.
Saya tidak bisa tidur di malam hari.
Kamu jangan khawatir.
Saya akan memperbaiki keadaan
dan kita akan hidup bahagia.
Aku tahu Sabrina telah
melakukan ini padamu.
Dia telah menjebakmu.
Saya tidak akan merasa damai
sampai aku membebaskanmu dari penderitaan ini.
Uang, properti, dan bisnis kita!
Dia ingin mengambil semuanya!
Aku akan membuat dia
menyadari di mana dia berada.
Seseorang tidak bisa merebut
ketenaran dari Keluarga Kothari
diperoleh melalui
dedikasi dan kerja keras.
Saya harus mengendalikan
seluruh bisnis.
Semua keuangan,
transaksi dan semua kontrak.
Tapi bagaimana caranya?
'Sabrina pasti menyimpan
surat-surat itu di sini.'
Jangan khawatir, Vishaila.
Vishaili tidak akan membiarkan
hal buruk menimpamu.
Aku tidak akan pernah gagal
mendapatkan hati untukmu
dalam setiap 13 hari.
Aku akan membuatmu tetap hidup.
Kita sedang mengalami
ledakan populasi.
Jadi, manusia harus mati
demi kebaikan yang lebih besar.
Ini adalah cara saya sendiri dalam
melakukan pengabdian masyarakat.
Saya akan segera kembali.
Tahun ini, kita akan
menyelesaikan 113 tahun.
Sebelum itu terjadi
dan kita berdua mati
Saya harus menemukan
mayat dengan simbol khusus.
Nona Sabrina!
Dia terlihat sangat kesal.
Dia telah menempuh jalan ini.
Saudara Mohit!
Tuan Mohit.
Saudara laki-laki..
Bagaimana kau..
Saudaraku, kamu..
Bagaimana kabarmu..
- Ya Tuhan!  Pak Mohit..
Anda mengalami pendarahan hebat.
Dia membutuhkan
perhatian medis segera!
Mengapa kalian semua diam saja?
Saya baru saja tiba, Bu.
Pak Aditya lah yang
pertama kali menghampirinya.
A-Sebenarnya, aku
melihat keluar dari jendelaku
dan melihatnya terjatuh.
Jadi, saya bergegas.
Ayo, angkat dia!
'Jika seseorang melihat lemari terbuka,
mereka akan menanyaiku jika tidak perlu.'
'Mereka akan bertanya padaku siapa
yang datang ke sini dan mengapa.'
Jangan tegang, Pak.
Dia mengalami cedera di kakinya.
Dia akan segera baik-baik saja.
Hai!
Benar-benar?
Apakah kamu bisu atau bodoh?
Beraninya kamu mendorongku seperti itu?
Sepertinya kamu
kurang perhatian.
Saya menghadiri Tuan Mohit.
- Bisa aja!  Diam saja!
Menjijikkan sekali!  Anda seharusnya
meminta saya untuk memberi jalan.
Apakah itu sulit?
Apa masalahmu?
Tidak bisakah kamu melihat dan berjalan?
- Mohit!
Apa yang telah terjadi?
Aku telah meninggalkanmu
sendirian untuk sementara waktu dan ini
terjadi!  Akankah seseorang
memberitahuku apa yang terjadi pada Mohit?
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi padanya?
Anda semua dibayar untuk merawatnya.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Dan Anda, Dr.Alia!
Anda seharusnya merawatnya.
Jadi, kemana kamu pergi
tanpa menidurkannya?
Bu, saya sudah memeriksanya.
Dia sedang tidur.  - Dr.Alia!
Saya tidak ingin pembenaran.
Saya ingin Anda cukup bertanggung jawab.
Dia tidak akan bisa
bergerak jika dia sedang tidur.
Apakah roh jahat yang melakukan semua ini?
Ya Tuhan!
Dia telah melukai kepalanya.
Dan.. Dia mengeluarkan banyak darah.
Ya Tuhan!  Bahkan kakinya..
- Bu..
Dokter Alia!
Saya akan memecat Anda jika
Anda tidak
bertanggung jawab lagi!
Ya Bu.
Lihatlah..
- Bu..
Saya memahami kekhawatiran Anda
tetapi pasien perlu istirahat sekarang.
Maksudku, jika kamu tidak keberatan..
Kalian semua harus meninggalkannya
sendirian untuk beberapa waktu.
Lihatlah apa yang telah kamu
lakukan pada dirimu sendiri!
Jangan khawatir.
Saya disini.
Kamu akan baik-baik saja, Mohit.
Jaga diri kamu.  - Ya Bu.
'Pertanyaannya valid.'
'Apa yang sebenarnya terjadi?'
'Banyak Vishkanya yang
menjadi terkenal dan menghilang'
'tapi aku tetap saja
beracun dan mematikan'
'dan aku akan selalu begitu.
Akulah pewaris terakhir'
'dari klan Vishkanya
yang sebenarnya.'
'Es membantuku mendinginkan
racun dalam diriku.'
'Saya tidur di atas lempengan
es untuk ketenangan pikiran'
'dan untuk mengasah kekuatanku.'
Vishkannya..
Bahkan aku tidak bisa
menyelamatkanmu dariku sekarang.
Centang.. Tok.. Centang..
TIDAK..
Tok, tik, tik, tik!
Hitung mundur
telah dimulai, Vishaili!
Persiapkan dirimu.
Saya akan menemukan Anda.
Kamu cukup beruntung
bisa memberiku
slip terakhir
kali tapi kali ini..
Mustahil!  Kali ini
kamu tidak bisa melakukan itu.
'Saya tidak terkalahkan.
Tidak ada yang bisa menyentuhku.'
'Saya adalah lambang racun.
Keharumanku mengundang kematian.'
'Orang yang mendekatiku
akan terbunuh oleh nafasku'
'apalagi menyentuhku.'
Tidak ada seorang pun yang bisa
menentang kematian dan Vishayra.
Ular tidak akan pernah mampu
membuat luwak menggigit debu.
Vishaili, tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk
menghabisimu sekarang.
Aku hanya perlu
mengendalikan racunmu
dan tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk mengklaim takhta.
Saya akan menjadi raja!
'Membantu!'
Apakah Pak Mohit yang menulis ini?
Saya merasa orang yang menyakitinya
telah menggunakan racun yang sama
digunakan untuk membunuh ayahku.
Saya harus mencari tahu.
Saya harus berbicara dengan Tuan Mohit
dan mencari tahu apa yang terjadi padanya.
Dan jika itu racun yang sama..
Tidak.. Aku tidak bisa membiarkan Pak Mohit mati.
Tidak pernah!
Saya harus mencari tahu siapa
yang bertanggung jawab atas hal ini.
Saya ada di kamar, Saudaraku.
Disini!
Dan kamu tiba-tiba..
Mengapa?
Mengapa kamu melompat?
Saya tidak bisa mengerti.
Semenjak hal ini terjadi..
Saya menjadi kesepian sejak
Anda menderita serangan.
Aku sangat merindukanmu.
Saya tidak tahu bagaimana
cara mengurus semuanya.
Tentang diriku sendiri, keluarga
dan bisnis.
Haruskah aku berhenti mengatakan semua ini sekarang?
Baiklah.
Saya telah meminta Siddhartha untuk datang.
Kami berdua akan menyelesaikan masalah ini.
Anda harus segera pulih.
Kami akan berpesta.
'Permisi!'
'Bolehkah saya masuk, Tuan?'
'Bolehkah saya masuk?'
Bagaimana kamu bisa begitu tidak sopan?
Saya tidak memerlukan izin
seseorang untuk menemui pasien saya.
Anda beruntung
Dr.Alia
bahwa kamu di sini
untuk menjaga saudaraku.
Jika tidak, aku akan
memberimu pelajaran.
Permisi!
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Jadi, tolong!
Aditya Kothari bukanlah orang
yang mudah untuk dihadapi.
Jika kamu berani bertanduk
denganku, kamu akan dikutuk.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Jika kamu bersitegang denganku lagi
Saya akan bertindak kasar.
Apakah itu jelas?
Jelas sekali dok dr Alia?
Jawab aku!
'Mengapa kamu diam saja?'
'Saya baru saja tiba, Bu.'
'Tn.  Aditya adalah orang
pertama yang sampai di sini.'
'Saya melihat ke luar jendela dan
melihatnya terjatuh.  aku bergegas.'
Jadi, Anda menginginkan jawaban.
Tidak ada jendela di kamar
Anda yang bisa Anda lihat
Tuan Mohit melompat.
Apakah kamu menyalahkanku?
Beraninya kamu?
Anda telah mengklaimnya.
Buktikan sekarang.
Jangan berani-berani
mengatakan hal seperti itu lagi
jika Anda tidak dapat
membuktikan klaim Anda.